Menu

    Início
    História
    Personagem
    Curiosidades
    Poderes


Super Shock

O Herói do Eletromagnetismo
História Super Shock
História do Desenho

O Super Choque - ou Static, como é originalmente conhecido - é um desenho animado produzido pela Milestone, Warner Bros e DC Comics que teve um grande sucesso na década de 2000 e 2010.

Seu criador, Dwayne Glenn McDuffie, foi um escritor e editor da Marvel, porém, acabou se retirando da empresa por conta de não se sentir confortável com a forma que a produtora tratava seus super heróis negros.

Fonte: Observatório do Cinema
Virgil Hawkins

História do Personagem

Virgil Ovid Hawkins é um jovem negro, nascido e criado na cidade de Dakota City. Ele era um garoto inteligente que gostava de quadrinhos e RPG's.

Após ser exposto a um gás radioativo em uma briga de gangues, ele desenvolveu poderes de eletromagnetismo e decidiu se tornar um super herói.

Fonte: Aficionados

Curiosidades

    O nome é uma homenagem ao advogado Virgil Darnell Hawkins
    Foi inspirado no Homem-Aranha da Marvel
    Já integrou a Liga da Justiça em episódio especial
    Usa habilidades de skate para se locomover com seus poderes

Fonte: Legião dos Heróis

Super Poderes


Os poderes se baseiam na eletricidade e eletromagnetismo:

    Eletromagnetismo
    Campos magnéticos
    Controle elétrico
    Levitação de metais
    Ondas de rádio

    Raios elétricos
    Bolas de energia
    Magnetização
    Energia pura
    Intelecto genial

Fonte: NerdBox

Projeto Desenvolvimento Web 1 - Super Shock © 2025
